Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/commandline.po
Languages: ja

source: Command-Line Pyramid
ja: (機械翻訳) コマンドラインピラミッド

source: Your :app:`Pyramid` application can be controlled and inspected using a variety of command-line utilities. These utilities are documented in this chapter.
ja: Your：app： `Pyramid`アプリケーションは、さまざまなコマンドラインユーティリティを使用して制御および検査できます。これらのユーティリティは、この章で説明されています。

source: Displaying Matching Views for a Given URL
ja: 指定されたURLの一致するビューの表示

source: See also the output of :ref:`pviews --help <pviews_script>`.
ja: ：ref： `pviews --helpの出力も参照してください。 <pviews_script> `。

source: For a big application with several views, it can be hard to keep the view configuration details in your head, even if you defined all the views yourself. You can use the ``pviews`` command in a terminal window to print a summary of matching routes and views for a given URL in your application. The ``pviews`` command accepts two arguments. The first argument to ``pviews`` is the path to your application's ``.ini`` file and section name inside the ``.ini`` file which points to your application. This should be of the format ``config_file#section_name``. The second argument is the URL to test for matching views. The ``section_name`` may be omitted; if it is, it's considered to be ``main``.
ja: いくつかのビューを持つ大きなアプリケーションでは、すべてのビューを自分で定義したとしても、ビューの設定の詳細を頭に入れておくことは難しいでしょう。ターミナルウィンドウで `` pviews``コマンドを使うと、アプリケーション内の指定されたURLに対応するルートとビューの要約を表示できます。 `` pviews``コマンドは2つの引数を受け取ります。 `` pviews``の最初の引数はアプリケーションの `` .ini``ファイルへのパスで、 `.ini`ファイル内のセクション名はアプリケーションを指しています。これは、 `` config_file＃section_name``の形式でなければなりません。 2番目の引数は、一致するビューをテストするURLです。 `` section_name``は省略することができます。そうであれば、それは「主」とみなされます。

source: Here is an example for a simple view configuration using :term:`traversal`:
ja: 以下は、単純なビュー設定の例です：term： `traversal`：

source: The output always has the requested URL at the top and below that all the views that matched with their view configuration details. In this example only one view matches, so there is just a single *View* section. For each matching view, the full code path to the associated view callable is shown, along with any permissions and predicates that are part of that view configuration.
ja: 出力には常に、要求されたURLがそのビュー構成の詳細と一致するすべてのビューの上部と下部に表示されます。この例では1つのビューのみが一致しているので、* View *セクションは1つだけです。一致するビューごとに、呼び出し可能な関連ビューへの完全なコードパスが、そのビュー設定の一部であるすべての権限と述部とともに表示されます。

source: A more complex configuration might generate something like this:
ja: より複雑な設定では、次のようなものが生成される可能性があります。

source: In this case, we are dealing with a :term:`URL dispatch` application. This specific URL has two matching routes. The matching route information is displayed first, followed by any views that are associated with that route. As you can see from the second matching route output, a route can be associated with more than one view.
ja: この例では、：term： `URL dispatch`アプリケーションを扱っています。この特定のURLには、2つの一致するルートがあります。一致するルート情報が最初に表示され、その後にそのルートに関連付けられたビューが表示されます。第2の一致するルート出力からわかるように、ルートは複数のビューに関連付けることができます。

source: For a URL that doesn't match any views, ``pviews`` will simply print out a *Not found* message.
ja: ビューと一致しないURLの場合、 `` pviews``は単に* Not found *メッセージを出力します。

source: The Interactive Shell
ja: インタラクティブシェル

source: See also the output of :ref:`pshell --help <pshell_script>`.
ja: ：ref： `pshell --helpの出力も参照してください。 <pshell_script> `。

source: Once you've installed your program for development using ``pip install -e .``, you can use an interactive Python shell to execute expressions in a Python environment exactly like the one that will be used when your application runs "for real". To do so, use the ``pshell`` command line utility.
ja: `` pip install -e .``を使って開発用にプログラムをインストールしたら、インタラクティブなPythonシェルを使ってPython環境で式を実行することができます &quot;これを行うには、 `` pshell``コマンドラインユーティリティを使用します。

source: The argument to ``pshell`` follows the format ``config_file#section_name`` where ``config_file`` is the path to your application's ``.ini`` file and ``section_name`` is the ``app`` section name inside the ``.ini`` file which points to your application. For example, your application ``.ini`` file might have an ``[app:main]`` section that looks like so:
ja: `` pshell`の引数は `` config_file＃section_name``の形式に従います。 `` config_file``はアプリケーションの `` .ini``ファイルへのパスで、 `` section_name``は `` app``です。あなたのアプリケーションを指し示す `` .ini``ファイル内のセクション名。例えば、あなたのアプリケーションの `` .ini``ファイルには、次のような `` [app：main] ``セクションがあります：

source: If so, you can use the following command to invoke a debug shell using the name ``main`` as a section name:
ja: そのような場合は、次のコマンドを使用してセクション名として `` main``という名前を使用してデバッグシェルを呼び出すことができます：

source: The WSGI application that is loaded will be available in the shell as the ``app`` global. Also, if the application that is loaded is the :app:`Pyramid` app with no surrounding :term:`middleware`, the ``root`` object returned by the default :term:`root factory`, ``registry``, and ``request`` will be available.
ja: 読み込まれたWSGIアプリケーションは、 `` app``グローバルとしてシェル内で利用可能になります。また、読み込まれたアプリケーションが：surrounding：term： `middleware`を持たない：app：` Pyramid`アプリケーションであれば、デフォルト：term： `ルートファクトリ`、 `` registry``によって返される ``ルート ``オブジェクト`と` `要求 &#39;&#39;が利用可能になります。

source: You can also simply rely on the ``main`` default section name by omitting any hash after the filename:
ja: ファイル名の後にハッシュを省略することで、 `` main``のデフォルトのセクション名に頼ることもできます：

source: Press ``Ctrl-D`` to exit the interactive shell (or ``Ctrl-Z`` on Windows).
ja: 対話シェルを終了するには `` Ctrl-D``を押します（Windowsでは `` Ctrl-Z``）。

source: Extending the Shell
ja: シェルの拡張

source: It is convenient when using the interactive shell often to have some variables significant to your application already loaded as globals when you start the ``pshell``. To facilitate this, ``pshell`` will look for a special ``[pshell]`` section in your INI file and expose the subsequent key/value pairs to the shell. Each key is a variable name that will be global within the pshell session; each value is a :term:`dotted Python name`. If specified, the special key ``setup`` should be a :term:`dotted Python name` pointing to a callable that accepts the dictionary of globals that will be loaded into the shell. This allows for some custom initializing code to be executed each time the ``pshell`` is run. The ``setup`` callable can also be specified from the commandline using the ``--setup`` option which will override the key in the INI file.
ja: `` pshell``を起動したときに、対話型シェルを使って、アプリケーションにとって重要な変数を既にグローバルとしてロードしている場合に便利です。これを容易にするために、 `` pshell``はINIファイル内の特別な `` [pshell] ``セクションを探し、後続のキーと値のペアをシェルに公開します。各キーは、pshellセッション内でグローバルになる変数名です。各値は：term： `点線のPython名`です。指定した場合、特殊キー `` setup``は：term： `ドット付きPython名`でなければなりません。シェルにロードされるグローバルの辞書を受け付ける呼び出し可能ファイルを指します。これにより、 `` pshell``が実行されるたびにカスタム初期化コードが実行されるようになります。 INIファイルのキーを上書きする `` --setup``オプションを使用して、コマンドラインから `` setup``呼び出し可能ファイルを指定することもできます。

source: For example, you want to expose your model to the shell along with the database session so that you can mutate the model on an actual database. Here, we'll assume your model is stored in the ``myapp.models`` package.
ja: たとえば、実際のデータベースでモデルを変更できるように、モデルをシェルに公開してデータベースセッションとしたいとします。ここでは、モデルが `` myapp.models``パッケージに格納されていると仮定します。

source: By defining the ``setup`` callable, we will create the module ``myapp.lib.pshell`` containing a callable named ``setup`` that will receive the global environment before it is exposed to the shell. Here we mutate the environment's request as well as add a new value containing a WebTest version of the application to which we can easily submit requests.
ja: `` setup``を呼び出し可能にすることで、シェルに公開される前に地球環境を受け取る `` setup``という名前の呼び出し可能モジュールを含む `` myapp.lib.pshell``モジュールを作成します。ここでは、環境の要求を変更し、要求を簡単に提出できるWebTestバージョンのアプリケーションを含む新しい値を追加します。

source: When this INI file is loaded, the extra variables ``m``, ``session`` and ``t`` will be available for use immediately. Since a ``setup`` callable was also specified, it is executed and a new variable ``testapp`` is exposed, and the request is configured to generate urls from the host ``http://www.example.com``. For example:
ja: このINIファイルがロードされると、余分な変数 `` m``、 `` session``、 `` t``がすぐに利用できるようになります。 `` setup``呼び出し可能関数も指定されているので、それが実行され、新しい変数 `` testapp``が公開され、リクエストはホスト `` http：// www.example.com``からURLを生成するように設定されます`。例えば：

source: Alternative Shells
ja: 代替シェル

source: The ``pshell`` command can be easily extended with alternate REPLs if the default python REPL is not satisfactory. Assuming you have a binding installed such as ``pyramid_ipython`` it will normally be auto-selected and used. You may also specifically invoke your choice with the ``-p choice`` or ``--python-shell choice`` option.
ja: `` pshell``コマンドは、デフォルトのpython REPLが満足のいくものでなければ、別のREPLで簡単に拡張できます。 `` pyramid_ipython``のようなバインディングがインストールされていると仮定すると、通常自動的に選択されて使用されます。また、 `` -p choice``や `` --python-shell choice``オプションを使って選択を呼び出すこともできます。

source: You may use the ``--list-shells`` option to see the available shells.
ja: 使用可能なシェルを見るには、 `` --list-shells``オプションを使用してください。

source: If you want to use a shell that isn't supported out of the box, you can introduce a new shell by registering an entry point in your ``setup.py``:
ja: 箱の中でサポートされていないシェルを使いたい場合は、 `` setup.py``にエントリポイントを登録することで新しいシェルを導入できます：

source: And then your shell factory should return a function that accepts two arguments, ``env`` and ``help``, which would look like this:
ja: そして、あなたのシェルファクトリは `` env``と `` help``という2つの引数を受け付ける関数を返すべきです。

source: User-defined shells may be registered using entry points. Prior to this the only supported shells were ``ipython``, ``bpython`` and ``python``.
ja: エントリポイントを使用してユーザ定義のシェルを登録することができます。それ以前はサポートされていたシェルは `` ipython``、 `` bpython``、 `` python``でした。

source: ``ipython`` and ``bpython`` have been moved into their respective packages ``pyramid_ipython`` and ``pyramid_bpython``.
ja: `` ipython``と `` bpython``はそれぞれのパッケージ `` ​​pyramid_ipython``と `` pyramid_bpython``に移されました。

source: Setting a Default Shell
ja: デフォルトシェルの設定

source: You may use the ``default_shell`` option in your ``[pshell]`` ini section to specify a list of preferred shells.
ja: あなたの `` [pshell] `` iniセクションで `` default_shell``オプションを使って好みのシェルのリストを指定することができます。

source: Displaying All Application Routes
ja: すべてのアプリケーションルートの表示

source: See also the output of :ref:`proutes --help <proutes_script>`.
ja: ：ref： `proutes --helpの出力も参照してください。 <proutes_script> `。

source: You can use the ``proutes`` command in a terminal window to print a summary of routes related to your application. Much like the ``pshell`` command (see :ref:`interactive_shell`), the ``proutes`` command accepts one argument with the format ``config_file#section_name``. The ``config_file`` is the path to your application's ``.ini`` file, and ``section_name`` is the ``app`` section name inside the ``.ini`` file which points to your application. By default, the ``section_name`` is ``main`` and can be omitted.
ja: ターミナルウィンドウで `` proutes``コマンドを使うと、アプリケーションに関連するルートの要約を表示できます。 `` pshell`コマンド（ref： `interactive_shell`参照）と同様に、` `proutes``コマンドは、` `config_file＃section_name``という形式の引数を受け取ります。 `` config_file``はあなたのアプリケーションの `` .ini``ファイルへのパスです。 `` section_name``はあなたのアプリケーションを指し示す `` .ini``ファイル内の `` app``セクション名です。デフォルトでは、 `` section_name``は `` main``であり省略することができます。

source: For example:
ja: 例えば：

source: ``proutes`` generates a table with four columns: *Name*, *Pattern*, *View*, and *Method*. The items listed in the Name column are route names, the items listed in the Pattern column are route patterns, the items listed in the View column are representations of the view callable that will be invoked when a request matches the associated route pattern, and the items listed in the Method column are the request methods that are associated with the route name. The View column may show ``<unknown>`` if no associated view callable could be found. The Method column, for the route name, may show either ``<route mismatch>`` if the view callable does not accept any of the route's request methods, or ``*`` if the view callable will accept any of the route's request methods. If no routes are configured within your application, nothing will be printed to the console when ``proutes`` is executed.
ja: `` proutes``は* Name *、* Pattern *、* View *、* Method *の4つのカラムを持つテーブルを生成します。 「名前」列にリストされている項目はルート名、「パターン」列にリストされている項目はルート・パターン、「ビュー」列にリストされている項目は、要求が関連するルート・パターンと一致したときに呼び出される、 [メソッド]列にリストされている項目は、ルート名に関連付けられているリクエストメソッドです。 [表示]列には、 <unknown>関連するビュー呼び出し可能なものが見つからない場合は ``ルート名のMethodカラムには、 `` <route mismatch> ``呼び出し可能なビューがルートのリクエストメソッドのどれも受け入れない場合は `` ``、呼び出し可能なビューがルートのリクエストメソッドのいずれかを受け入れる場合は `` * ``アプリケーション内でルートが設定されていない場合、 `` proutes``が実行されるとコンソールに何も出力されません。

source: It is convenient when using the ``proutes`` command often to configure which columns and the order you would like to view them. To facilitate this, ``proutes`` will look for a special ``[proutes]`` section in your ``.ini`` file and use those as defaults.
ja: `` proutes``コマンドを頻繁に使用して、表示する列や順序を設定すると便利です。これを容易にするため、 `` proutes``はあなたの `` .ini``ファイル中の特別な `` [proutes] ``セクションを探し、デフォルトとして使用します。

source: For example you may remove the request method and place the view first:
ja: たとえば、リクエストメソッドを削除して、ビューを最初に配置することができます。

source: You can also separate the formats with commas or spaces:
ja: コンマまたはスペースでフォーマットを区切ることもできます。

source: If you want to temporarily configure the columns and order, there is the argument ``--format``, which is a comma separated list of columns you want to include. The current available formats are ``name``, ``pattern``, ``view``, and ``method``.
ja: 一時的に列と順序を設定したい場合は、 `` --format``という引数があります。これは、カンマ区切りの列のリストです。現在利用可能なフォーマットは ``名前 ``、 ``パターン ``、 ``ビュー ``、 ``メソッド ``です。

source: Displaying "Tweens"
ja: &quot;Tweens \

source: See also the output of :ref:`ptweens --help <ptweens_script>`.
ja: ：ref： `ptweens --helpの出力も参照してください。 <ptweens_script> `。

source: A :term:`tween` is a bit of code that sits between the main Pyramid application request handler and the WSGI application which calls it. A user can get a representation of both the implicit tween ordering (the ordering specified by calls to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_tween`) and the explicit tween ordering (specified by the ``pyramid.tweens`` configuration setting) using the ``ptweens`` command. Tween factories will show up represented by their standard Python dotted name in the ``ptweens`` output.
ja: A：term： `tween`はPyramidの主なアプリケーションリクエストハンドラとそれを呼び出すWSGIアプリケーションの間にあるコードです。暗黙的なトゥイーンの順序（：meth： `pyramid.config.Configurator.add_tween`の呼び出しで指定された順序）と明示的なトゥイーンの順序（` `pyramid.tweens``設定の設定で指定された順序） `` ptweens``コマンドを使用します。 Tweenファクトリは、 `` ptweens``の出力に標準的なPythonの点線の名前で表されます。

source: For example, here's the ``ptweens`` command run against a system configured without any explicit tweens:
ja: たとえば、明示的なtweensなしで設定されたシステムに対して `` ptweens``コマンドを実行すると、次のようになります。

source: Here's the ``ptweens`` command run against a system configured *with* explicit tweens defined in its ``development.ini`` file:
ja: `` development.ini``ファイルで*明示的に定義されたtweensで設定されたシステムに対して実行される `` ptweens``コマンドは次のとおりです：

source: Here's the application configuration section of the ``development.ini`` used by the above ``ptweens`` command which reports that the explicit tween chain is used:
ja: 上記の `` ptweens``コマンドで使用される `` development.ini``のアプリケーション設定セクションは、明示的なトゥイーンチェーンが使用されていることを報告します：

source: See :ref:`registering_tweens` for more information about tweens.
ja: トゥイーンの詳細については、ref： `registration_tweens`を参照してください。

source: Invoking a Request
ja: リクエストの呼び出し

source: See also the output of :ref:`prequest --help <prequest_script>`.
ja: ：ref： `prequest --helpの出力も参照してください。 <prequest_script> `。

source: You can use the ``prequest`` command-line utility to send a request to your application and see the response body without starting a server.
ja: `` prequest``コマンドラインユーティリティを使ってアプリケーションにリクエストを送信し、サーバを起動せずにレスポンスボディを見ることができます。

source: There are two required arguments to ``prequest``:
ja: `` prequest``には二つの必須引数があります：

source: The config file/section: follows the format ``config_file#section_name``, where ``config_file`` is the path to your application's ``.ini`` file and ``section_name`` is the ``app`` section name inside the ``.ini`` file. The ``section_name`` is optional; it defaults to ``main``. For example: ``development.ini``.
ja: 設定ファイル/セクションは `` config_file＃section_name``フォーマットに従います。 `` config_file``はアプリケーションの `` .ini``ファイルへのパスで、 `` section_name``は `` app``セクションです`` .ini``ファイルの中の名前。 `` section_name``はオプションです。デフォルトは `` main``です。例えば、 `` development.ini``です。

source: The path: this should be the non-URL-quoted path element of the URL to the resource you'd like to be rendered on the server. For example, ``/``.
ja: パス：これは、サーバー上でレンダリングするリソースへのURLのURLで引用されていないパス要素です。たとえば、 `` / ``とします。

source: For example::
ja: 例えば：：

source: This will print the body of the response to the console on which it was invoked.
ja: これにより、応答の本体が呼び出されたコンソールに表示されます。

source: Several options are supported by ``prequest``. These should precede any config file name or URL.
ja: いくつかのオプションは `` prequest``でサポートされています。これらは、設定ファイル名またはURLの前に置く必要があります。

source: ``prequest`` has a ``-d`` (i.e., ``--display-headers``) option which prints the status and headers returned by the server before the output::
ja: `` prequest``には出力前にサーバから返されたステータスとヘッダを出力する `` -d``（つまり `` --display-headers``）オプションがあります：

source: This will print the status, headers, and the body of the response to the console.
ja: これにより、コンソールへの応答のステータス、ヘッダー、および本文が出力されます。

source: You can add request header values by using the ``--header`` option::
ja: `--header``オプションを使ってリクエストヘッダの値を追加することができます::

source: Headers are added to the WSGI environment by converting them to their CGI/WSGI equivalents (e.g., ``Host=example.com`` will insert the ``HTTP_HOST`` header variable as the value ``example.com``). Multiple ``--header`` options can be supplied. The special header value ``content-type`` sets the ``CONTENT_TYPE`` in the WSGI environment.
ja: ヘッダは、CGI / WSGIに相当するものに変換することでWSGI環境に追加されます（例えば `` Host = example.com``は `` example.com``の値として `` HTTP_HOST``ヘッダ変数を挿入します）。複数の `--header``オプションを指定できます。特別なヘッダ値 `` content-type``は、WSGI環境で `` CONTENT_TYPE``を設定します。

source: By default, ``prequest`` sends a ``GET`` request. You can change this by using the ``-m`` (aka ``--method``) option. ``GET``, ``HEAD``, ``POST``, and ``DELETE`` are currently supported. When you use ``POST``, the standard input of the ``prequest`` process is used as the ``POST`` body::
ja: デフォルトでは、 `` prequest``は `` GET``要求を送信します。これを変更するには、 `` -m``（別名 `` --method``）オプションを使用します。現在、 `` GET``、 `` HEAD``、 `` POST``、 `` DELETE``がサポートされています。 `` POST``を使うと `` prequest``プロセスの標準入力が `` POST``本体として使われます::

source: Using Custom Arguments to Python when Running ``p*`` Scripts
ja: `` p * ``スクリプトを実行するときのPythonへのカスタム引数の使用

source: Each of Pyramid's console scripts (``pserve``, ``pviews``, etc.) can be run directly using ``python3 -m``, allowing custom arguments to be sent to the Python interpreter at runtime. For example::
ja: Pyramidのコンソールスクリプト（ `` pserve``、 `` pviews``など）は、 `` python3 -m``を使って直接実行でき、実行時にカスタム引数をPythonインタプリタに送ることができます。例えば：：

source: Showing All Installed Distributions and Their Versions
ja: インストールされているすべてのディストリビューションとそのバージョンの表示

source: See also the output of :ref:`pdistreport --help <pdistreport_script>`.
ja: ：ref： `pdistreport --helpの出力も参照してください。 <pdistreport_script> `。

source: You can use the ``pdistreport`` command to show the :app:`Pyramid` version in use, the Python version in use, and all installed versions of Python distributions in your Python environment::
ja: `` pdistreport``コマンドを使って：app： `Pyramid`のバージョン、使用しているPythonのバージョン、Python環境のすべてのPythonディストリビューションのバージョンを表示することができます::

source: ``pdistreport`` takes no options. Its output is useful to paste into a pastebin when you are having problems and need someone with more familiarity with Python packaging and distribution than you have to look at your environment.
ja: `` pdistreport``オプションはありません。その出力は、問題を抱えているときにペーストビンに貼り付けるのに便利です。あなたの環境を見なければならないよりPythonのパッケージ化と配布に精通した人が必要です。

source: Writing a Script
ja: スクリプトを書く

source: All web applications are, at their hearts, systems which accept a request and return a response. When a request is accepted by a :app:`Pyramid` application, the system receives state from the request which is later relied on by your application code. For example, one :term:`view callable` may assume it's working against a request that has a ``request.matchdict`` of a particular composition, while another assumes a different composition of the matchdict.
ja: すべてのWebアプリケーションは、要求を受け入れて応答を返すシステムです。 ：app： `Pyramid`アプリケーションによって要求が受け入れられると、システムは要求から状態を受け取ります。要求は、後でアプリケーションコードに依存します。たとえば、term： `view callable`は、特定のコンポジションの` `request.matchdict``を持つリクエストに対して動作していると仮定していますが、別のものはmatchdictの異なる構成を想定しています。

source: In the meantime, it's convenient to be able to write a Python script that can work "in a Pyramid environment", for instance to update database tables used by your :app:`Pyramid` application. But a "real" Pyramid environment doesn't have a completely static state independent of a request; your application (and Pyramid itself) is almost always reliant on being able to obtain information from a request. When you run a Python script that simply imports code from your application and tries to run it, there just is no request data, because there isn't any real web request. Therefore some parts of your application and some Pyramid APIs will not work.
ja: それと同時に、：app： `Pyramid`アプリケーションで使用されるデータベーステーブルを更新するなど、Pyramid環境で動作するPythonスクリプトを書くことが便利です。しかし、 &quot;実&quot;ピラミッド環境は、要求に依存しない完全に静的な状態を持っていません。あなたのアプリケーション（とPyramid自体）は、ほとんどの場合、要求から情報を得ることに頼っています。アプリケーションからコードを単純にインポートして実行しようとするPythonスクリプトを実行すると、実際のWeb要求がないため、要求データはありません。したがって、アプリケーションのいくつかの部分といくつかのPyramid APIは動作しません。

source: For this reason, :app:`Pyramid` makes it possible to run a script in an environment much like the environment produced when a particular :term:`request` reaches your :app:`Pyramid` application. This is achieved by using the :func:`pyramid.paster.bootstrap` command in the body of your script.
ja: このため、：app： `Pyramid`は、特定の：term：` request`があなたの：app： `Pyramid`アプリケーションに到達したときに生成される環境のような環境でスクリプトを実行することを可能にします。これは、スクリプト本体に：func： `pyramid.paster.bootstrap`コマンドを使用することで実現します。

source: Added the ability for ``bootstrap`` to cleanup automatically via the ``with`` statement.
ja: `` boot```を `` with``文で自動的にクリーンアップする機能を追加しました。

source: In the simplest case, :func:`pyramid.paster.bootstrap` can be used with a single argument, which accepts the :term:`PasteDeploy` ``.ini`` file representing your Pyramid application's configuration as a single argument:
ja: 最も単純なケースでは、：func： `pyramid.paster.bootstrap`はPyramidアプリケーションの設定を単一の引数として表す：term：` PasteDeploy` `` .ini``ファイルを受け入れる単一の引数で使用できます：

source: :func:`pyramid.paster.bootstrap` returns a dictionary containing framework-related information. This dictionary will always contain a :term:`request` object as its ``request`` key.
ja: ：func： `pyramid.paster.bootstrap`は、フレームワーク関連の情報を含む辞書を返します。この辞書は常に：term： `request`オブジェクトを` `request``キーとして含んでいます。

source: The following keys are available in the ``env`` dictionary returned by :func:`pyramid.paster.bootstrap`:
ja: func： `pyramid.paster.bootstrap`：以下のキーは、` `env``ディクショナリで利用可能です。

source: request
ja: 要求

source: A :class:`pyramid.request.Request` object implying the current request state for your script.
ja: A：class： `pyramid.request.Request`オブジェクトはあなたのスクリプトの現在の要求状態を意味します。

source: app
ja: アプリ

source: The :term:`WSGI` application object generated by bootstrapping.
ja: ブートストラップによって生成される：term： `WSGI`アプリケーションオブジェクト。

source: root
ja: ルート

source: The :term:`resource` root of your :app:`Pyramid` application. This is an object generated by the :term:`root factory` configured in your application.
ja: あなたの：app： `Pyramid`アプリケーションの：term：` resource`ルートです。これは、アプリケーションで設定された：term： `ルートファクトリ &#39;によって生成されるオブジェクトです。

source: registry
ja: レジストリ

source: The :term:`application registry` of your :app:`Pyramid` application.
ja: あなたの：app： `Pyramid`アプリケーションの：term：`アプリケーションレジストリ。

source: closer
ja: クローザー
